aquí tes o que aparece na categoría
cinco salas de noticias da televisión no interior dos Estados Unidos
Departamento está collendo todo o seu drone
flota por medo a que se poida empregar
eles
Google está a mercar Fitbit e promete
que non explotarán todo iso
datos de saúde para servir ao borde de Microsoft
chega ao Linux o falecido James Dean
está restaurado dixitalmente para un
película próxima e moitas en Internet
incluído Chris Evans non son felices
en torno aos detalles completos
máis tarde no programa esta é a categoría
salón de noticias de cinco puntos que abarca a semana
historias de alta tecnoloxía
como Linx bias Rickman uniuse esta semana
por Robbie Ferguson uns rápidos honorables
menciona esta semana Sasha SpaceX Falcon 9
foguete despregou 60 satélites Starling
esta semana foi a órbita da Terra
o luns mesmo, non sei se ti
na casa pillou o vídeo que estaba vendo
en directo e foi asombroso mal pensar
que unha empresa independente enviou un
Transferencia básicamente cara á Terra
orbitou e lanzou 60 satélites así que
Isto significa que 60 satélites están ben
Ben, por que necesitamos máis satélites que
están a facer é crear a ligazón estrela
tecnoloxía, agora creo que a miña teoría é
ese Elon Musk que planea ir a Marte
vai estar conectando a nosa internet
servizo aquí na terra con Marte creo
esa é unha posibilidade moi distinta
se non, por que ten moitas ganas de conseguir
satélites á órbita terrestre que
son internet sen embargo as inmediatas
o recoñecemento do que está facendo
no que aínda confiamos tanto no cable si
e quero dicir fíos quero dicir o grande
fío honkin que está baixo o océano que
trae internet a través do océano
como aínda estamos moi confiados
que así ocorrería nun mundo
onde xa non confiamos niso
se sucedese un desastre natural digamos
un furacán á dereita que normalmente sería
sacar infraestruturas para que perdamos a nosa
teléfono perdemos internet non somos
máis tempo capaz de comunicarse cunha muller
familia que xa non podemos deixar
a xente sabe que non estamos seguros nin estamos
capaz de descubrir o que está pasando a continuación
si, hai un cambio no tempo
hai un xiro nisto deberiamos estar seguro
así que estou a usar un desastre natural como
exemplo sinxelo pero eficaz agora
Imaxina se esa disposición en internet que
Internet fornece voz por teléfono IP
servizo proporciona ás novas as nosas condicións meteorolóxicas
a previsión e a nosa comunicación
con internet nestes días temos
todo o que necesitamos en canto
A comunicación vai estar de acordo si
imaxina se non era susceptible de
catástrofe ou guerra natural en terra
fame ou terceiro mundo como o
incapacidade para crear infraestruturas
dentro do terceiro mundo por simple
razóns financeiras, así é que pensas
sobre ese tipo de cousas e ti
pensa ben, imos poñer unha chea
de satélites subindo en órbita e agora
agora xa non somos susceptibles a eses
cousas agora, cando un desastre natural
as folgas todos aínda teñen comunicación
dentro desa zona cando o terceiro mundo
os países necesitan acceso a alta velocidade
Internet para educación teñen así
iso é o inmediato
pasando aquí con StarLink e así é
agora en marcha e hai outras cousas
como dixen independentes así
non é a NASA en Marte
si, pero inmediatamente isto non é a NASA
Isto non é financiado polo goberno
non un goberno do mundo que o teña
ven e dixo ben que o imos enviar
algo ao espazo non é isto
empresa independente e o que sexa
cre en Elon Musk creo que el é
xenio é un home brillante e el
facendo algo que nunca se fixo
antes e estamos a piques de ver algún cambio
na tecnoloxía que estamos a piques de ver
cambiar como funcionan as cousas por aquí e por aquí
e certamente creo que el está a planear
o futuro e cando digo Marte estou
pensando que sabemos que iso é seu
xogo final a longo prazo si Elon Musk e se
ese é o seu final a longo prazo, por que é
metendo os satélites á Terra
órbita que ten acceso a internet e está
que vai permitir a comunicación con
Marte é o que me importa
sci-fi e aínda así é realmente
pasando agora mesmo tamén no noso
mencións honoríficas Google está intentando
para combater o crecente posto ou malware
emitiron e realmente formaron unha aplicación
alianza de defensa que trae tecnoloxía
dende o mirador de ESET e o simpie reom ao
Play Store para que poida ter realmente
notei que agora cando instala unha aplicación
en Android
queda estafado primeiro si, andr
Android ou Google dixeron ben
esa non é a nosa especialidade o malware
cousa do leste que xa está facendo un
traballo fantástico deste, así que imos traballar
ESET permiten que ESET poida crear
algo para a nosa App Store e estamos
traballando con estas outras empresas
a través desta Alianza tamén e así
vai reducir a cantidade de
malware porque está a dixitalizar todo
que vai nos nosos teléfonos a través do
App Store e creo que é unha boa cousa
é moi bo que é bo
é a medida preventiva, realmente
é pero tamén é de terceiros
polo que non son Google mm-hmm son
aliñado con Google, para o que serve
eles pero hai quen ten medo
de Eu non debería usar a palabra
medo ten un pouco ao redor
monopolización, non hai grandes
tres e Google é un deles e e
sabes se hai tanto poder, así que se
Google ten todo o control si non podes
compra isto de Google e Google di
que é seguro si, así que agora temos
terceiros que están implicados si e
terceiros que están a dicir que si
é seguro, séntese mellor si, aínda que
eses terceiros como outros
definitivamente unha boa parada é definitivamente unha
bo paso pero tamén é un pouco
gracioso porque coñeces o malware
o problema é como están
adoptando un enfoque diferente de Microsoft
Microsoft dixo que si que imos
e só crearemos un antivirus
o noso sistema operativo que é o lixo
o camiño pero imos poñelo alí e
Google está dicindo que non é o noso
especialidade imos deixar os profesionais
isto e imos deixarlles coidar
O problema do malware é interesante
caso interesante e finalmente no noso
mencións honoríficas esta semana a NASA
os científicos abriron unha roca sen tocar e
mostra de aceite da lúa
que foi devolto á Terra o Apolo 17
que marca a primeira vez en máis de
40 anos que unha mostra prístina desde o
A época de Apolo abriuse e o que é
realmente moi chulo sobre este sacha si
é iso
vimos fotos dos datos de radiografías
de hai 40 anos daquelas mostras Fran
é como borroso e agora xa o demostraron
Fotos de raios X que son IA reforzados e
aprendizaxe automática reforzada a través
tecnoloxía actual de 2019 e é
absolutamente desconcertante como
A tecnoloxía cambiou a nosa capacidade para
mira estas mostras e só vai
show como oy que foi un bo movemento
A parte da NASA para poder sabelo definido
esas mostras á parte e agarde o
tecnoloxía á que tivemos a tecnoloxía
realmente gustan a mostra do chan e eles
si, moi xenial si, está ben
metémonos nas principais historias que somos
seguindo esta semana ben
o departamento de Interior dos Estados Unidos está a ter terra
toda a súa flota de drone por medo a que puidese
úsase contra eles federais no exterior
a xestión de terras e recursos di que é
aterra toda a súa frota aérea de drone
de máis de 800 UAVs están preocupados por
Cibernético axudado ao espionaxe e ao drone
ataca a todos os drones que o uso
O departamento de Interior tamén é
fabricado en China ou usa algúns
O chinés fabricou as pezas de seguridade interior
David Bernhardt fixo o pedido dúas semanas
atrás e os drons permanecerán en terra
ata que o departamento complete unha revisión
dos riscos para a seguridade que poden supoñer moitos
actualmente os drons son empregados polo
departamento para axudar á loita contra os bosques
vixilancia de lumes e inundacións
inspeccionando terreos para a propiedade e
danos ambientais debidos á erosión e
seguimento de especies en perigo de extinción
a preocupación está centrada en se o
Os drones poderían usarse para transmitir datos
incluíndo fotografía e vídeo de
infraestrutura sensible dos Estados Unidos que poida ser
o tema dos futuros ataques cibernéticos
movemento é o máis recente do goberno dos Estados Unidos
escalada no seu empeño para castigar aos chineses
empresas durante anos de suposto comercio
roubo secreto a pesar de nós
miles de millóns de dólares en produtos e
equipos de empresas chinesas todos os anos
Os lexisladores estadounidenses o mes pasado introduciron o
factura que impediría ás axencias federais
de mercar drons de China
algo que podería impactar enormemente
O xigante do drone chinés ten un negocio de ollos
as axencias federais advertiron
usando produtos DJI no pasado pero
a empresa nunca se enfrontou a unha prohibición definitiva
un voceiro de DJI dixo que citou como
líder en tecnoloxía comercial de drone
traballou co departamento de
Interior para crear unha seguridade e seguridade
solución de drone que cumpre co seu rigoroso
requisitos que se desenvolveron
o curso de 15 meses con DOI
funcionarios ciberseguridade independente
profesionais e expertos na NASA nós
continuará apoiando o Departamento
de Interior e proporcionar
asistencia mentres revisa a súa flota de drone
polo que a axencia pode retomar o uso rapidamente
de drons para axudar aos traballadores federais
realizar operacións vitais polo que espero iso
a decisión de poñer a terra a flota é
baseado na seguridade e non na política
información dirá porque se é
baseándonos na política e non teimamos
entra para intentar non entrar en política
aquí o que vou dicir xente ok
encántame usar drones que a xente necesita usar
drones agora nos acostumamos
eles queremos consumidores que quere dicir
consumidores e industrias quero dicir que ata
acabo de escoitar nas novas de hoxe que a nosa
a comunidade local quere usar o drone
diferentes desfibriladores oh iso
incrible si, tan intelixente, si teñen drones
converterse nunha parte da nosa vida cotiá e
podo dicir só podo inxectar aquí
usamos o termo drones e
iso é o que hai na noticia que estamos
conversadores e hexacópteros de cuatro conversas
non estamos a falar de unidades militares que estamos
dispositivos de conversa deseñados para
axuda e estamos apoiando niso
tecnoloxía que nos estamos afastando dela
por iso, se Estados Unidos quere deixar de usar asombroso
Os drones DJI mm-hmm teñen que chegar
cunha solución mellor
A verdade do asunto é americana
fan produtos moi bos e
ninguén quererá marcalo de volta si
son tan bos que case pareces
pasado a Venus, pero é aí se eNOS I
Quero dicir que me soa como se o ten DJI
fixeron a debida dilixencia que traballaron
cos militares cos que traballaron
o goberno co que traballaron
profesionais da ciberseguridade co fin de
desenvolver a tecnoloxía que está en uso
Estou así que diría que o están facendo
a súa parte, por que non é así
séntese e digo que con reticencia
porque sempre hai sempre
a oportunidade correcta, pero imos
O goberno americano ten o poder
a man de obra aos que intelixentes
firmwares de maquinaria inversa
si, poden mirar que son os paquetes
sendo enviado e transmitido pero
de forma realista estamos a falar
dispositivos deseñados para avaliar
exactamente como mencionaches desfibrilación
Si, podo obter un desfibrilador
minutos máis que ter que conseguilo
alí nunha ambulancia xusto cando estás
no medio coma se estivemos aquí en Canadá
así cando estás no medio
Algonquin Park pensa exactamente como
horrible sería o seu cónxuxe
entraron en paro cardíaco exactamente si
poden se poden afogar nun desfibrilador
Podo mantelos vivos, ata que
paramédicos ou axuda vén ben
minutos contra o peor dos casos
escenario e non quero desacreditar
está ben, así se hai intelixencia
que di estes drones particulares que
estades salvando vidas espiando e
compartindo a situación do
unidade de desfibrilación cos chineses
goberno porque eles porque eles
coidado ben que queren vir
de forma realista como por que
Coidado co goberno chinés
prendendo un lume neste particular
zona coma ela
isto non ten sentido para min
realista de novo se hai
A intelixencia déixame saber, pero si
sei que non sabemos o que está nas miñas mans
simplemente parece un pouco si raro
toque só o deixarei que parece
guerras comerciais si
para min esa é a opinión que sei que o sinto
si, gustaríame que me gustase de verdade
proba sólida si que está a facer DJI
algo pouco seguro de que eu e eu teño
aínda non o vimos aínda a ver a proba
ese DJI e escoitamos isto no
novas e como mencionabas ten DJI
avisaron contra o uso de DJI
tecnoloxía porque non hai nada
mal con eles, pero porque están
Chinés
que maldito si, como cando
cando non vas a comentar iso
mantémonos lonxe da política desde cando
Sasha, creo que sabemos avanzar
Google e promete que non o farán
explotar todos os datos sanitarios para servir
anuncios Google pagará 2 puntos mil millóns
dólares para adquirir Fitbit o segundo
maior empresa do mercado de wearables
inseríndose nun mundo
cada vez máis dominado por Apple e
continuando a consolidación masiva de
tecnoloxía de consumo polos tres grandes
as sociedades Amazon sendo a terceira
unha festa que ofreceu 7,35 dólares por acción foi Google
disposto a pagar unha prima do 70 por cento a
toma o control da empresa aínda que
A avaliación global nin sequera é dúas veces
fitbit's
ingresos anuais que serven para ilustrar o
as recentes loitas da empresa é
Quinta adquisición de Google máis
do que pagou por YouTube ou as formas de volta
o día e ilustra dúas cousas primeiro
en que Google está cada vez máis centrado
hardware despois do seu niño e Motorola
adquisicións e segundo que onde queira
Apple ou Amazon van Google
Os esforzos de Google para repetir o seu enfoque
o mercado de telefonía móbil con onde OS
O ano pasado, cando Huawei caeu
a favor do seu propio casero
sistema operativo
Google decidiu claramente que era necesario
controlar algún hardware no mercado e
así que unha garantía dun pé e dous
A adquisición de Fitbit foi de miles de millóns de dólares
a resposta a maior preocupación sobre o
adquisición dado o negocio de Google
modelo é o que agora fará o xigante web
coas grandes cantidades de datos persoais
agora adquirirá VP avanzada de dispositivos
e servizos dirixidos por Rick österlen
este punto dicindo cando usa o noso
produtos cos que confías Google
a información que entendemos é unha
grande responsabilidade e traballamos duro para
protexer a súa información
controlar e darlle transparencia sobre
citación final de datos
segue a aclarar unha cita similar a
os nosos outros produtos con wearables nós
será transparente sobre os datos que nós
recolle e por que nunca venderemos
información persoal para calquera persoa en forma
non serán datos de saúde e benestar
usado para anuncios de Google e daremos
Os usuarios de Fitbit que intentan revisar móvense
ou elimine os seus datos non cotizados
Os clientes de Fitbit reclamáronse
durante anos sobre a calidade en descenso de
os seus produtos e software, polo que Google
inevitable migración cara ao seu sistema farao
probablemente se traduzca nun mellor usuario
experiencia co tempo mirando para o
imaxe máis grande, sen embargo, a adquisición
de Fitbit só engadirá a argumentos por
gobernos e reguladores que o grande
tres Google Apple e Amazon tamén
moito poder e unha competencia reducidora
en toda unha gama de mercados si e
Creo que os datos son a moeda destes días
é certo, é realmente verdade
Xa sabes cantos datos ten Fitbit
sabes que non sei que ti
mira que non hai nada que teña
un dispositivo Google no pulso, así que aquí tes
a cousa que me encanta Fitbit si tamén eu
realmente amo Google independentemente de
uns aos outros Bentley
e se estivesen amalgamado, non o fago
encántalles poder casar xuntos
os datos apuntan sobre min
que me gustaría seguir separando ben
e creo que agora terán iso
ben saben como o seu ritmo cardíaco
non coñezo o meu ritmo cardíaco e a miña situación
si, saben onde saben
onde sei, saben onde os compro
non sabía o que eu faría de todos os xeitos
tes un teléfono Android para que o saiban
onde estás si, pero eu que
funciona fantásticamente por este motivo polo que a
Starbucks abriuse na miña ruta ao traballo
xusto sabían por onde viaxei
sabe cousas de saúde sobre min seguro e
Estou ben con iso
Google non sabe cousas de saúde
me hmm
igual como está ben non sei como eu
durmir á noite Fitbit sabe exactamente
que ben dixen que é interesante
Google podería descubrir que son máis apto
para mercar algo cando teño menos de
sete horas de sono seguras e logo eles
din que non van empurrar que din
que poden dicir que non o son
idiotas, aínda que non, atoparán unha forma de por que
fose Google eu diría que si
claro que dirían esa verdade
a cuestión é que ten que haber verdade agora
do mesmo xeito que me pese me pesa eu a diario
a miña escala Fitbit está ben se o meu peso vai
arriba Google agora me enviará algo
novos jeans
oh, bondades non estou seguro de todo isto
Fitbit enteiro e matrimonio con Google incluso
Aínda que me gustan os dous que non sei
que necesito para romper o par
na nosa sala de chats ninguén ten cinco
problemas con todo este matrimonio de
Google e Fitbit dicindo que el é
pensando en deixar de usar o seu Fitbit
só por iso e vexo ao principio
cando escoitei esta historia era DJ
rodas que che mandaron primeiro cando eu
oín por primeira vez a historia que me emocionou oh
si porque me encantan os dous pero ti
sei e logo gustaríame deixalo
adobar un pouco dentro da miña cabeza e
Eu pensei que non, non me apetece como Fitbit
coñece detalles sobre a miña saúde coma eles
coñece o meu mic o que eu
coma a miña entrada líquida principalmente porque engado
que, pero bebendo a auga
exactamente pero si saben que si dormen pero
Google coñece os meus hábitos de condución porque
en Google Maps agora é todo se eu
non te quedas sólido comín xuntos e se
Eu non durmir ben, non teño acento
sabe que ah está implicado o goberno
está ben porque Google vai comprar
a súa compañía de seguros
miras porque están mercando
empresas como agradecemento que recibe
complicado cando comeza a pensar ben
Ben, agora vou ser denegada
algo que quero como dicir algún tipo
de seguro de enfermidade crítica porque
agora poden ver que non coma ben
ou durmir ben ou fago todos eses
ben, pero isto é hipotético ou vostede
sei se o meu IMC foi aumentando ou o meu
frecuencias cardíacas un pouco fóra do gráfico
un pensamento interesante e realmente
soa sci-fi para min si, pero estamos
velo ocorrer como se estamos niso
etapa inicial deste dereito, pero logo no
ao mesmo tempo é bo pensar
que poderían controlar
frecuencia cardíaca de todos para mostrarche si
e ten absoluto sentido como un
adquisición Oh
kugel necesitaba facer este movemento e
Fitbit Fitbit non foi fabuloso e
Só direi que Fitbit estaba en camiño
baixou polo que Fitbit saíra fóra
negocio por iso, se che gusta Fitbit se ti
usa o dispositivo Fitbit ben pensalo
deste xeito Google gardouno polo que o teu dispositivo
seguirá traballando grazas a Google
si
sinxelo e sinxelo estou só tendo un
tempo moi difícil con el séntome moi
Madhu Sasha e os espectadores que usan Fitbit
é manter un ollo sobre os cambios no dispositivo
os termos de privacidade están atentos aos termos
e o servizo está atento aos cambios realizados
os dereitos aos que teñen acceso
os datos e o que se lles permite usar
eso é porque porque tal e como dixeron
Aquí hai unha palabra intelixente e pensa
sobre iso e non oirás
isto nos medios de comunicación tradicionais pero
Aquí hai unha palabra intelixente cando están
dicindo que non imos
usa os teus datos para isto e iso si
non o imos usar para anuncios pero non
non somos que hai un montón de cousas máis
poderían usalo pero imos
recoller eses datos si que o recorde
están a coleccionala que están aguantando
a el é parte dos datos os datos
establece que es ti e logo como eses termos
e as condicións cambian aos cinco anos
agora cando a xente se esquece do
adquisición si e só confía niso
esta cousa funciona se non len
eses termos e condicións agora todo a
de súpeto estou recibindo un novo xen
publicidade ou estou recibindo algunha inclinación
resultados cando eu google cousas
si ou o integrado podería converterse
coa industria médica e digo iso
porque hai pouco Fitbit envioume un pouco
notificación push sabía que vostede
pode imprimir un informe ao que levar
o teu médico si, seguro que está xenial
Aínda que son eu, fíxeno, non o fixen
imprimir un PDF imprimiuno pero e encantoume
pensei ben que non teño ningunha necesidade
para ir ao médico agora mesmo, pero si
¿traería isto e nótase
rastrexo dos seus altos e dos seus mínimos
todos os marcadores e o xeito de durmir
onte á noite ben aquí vai ver o meu
informar exactamente do peor sono que teño
tiven o mellor sono que tiven e
aquí é a media que me encantou, pero no
o que apunta é o médico automaticamente
ten que debería compartir
escríbame chámame e dille
necesito entrar porque o fixen
que o seu ritmo cardíaco fose dos gráficos
Teño notado que un me mantiene
Hola Robbie, o teu IMC é realmente alto
Estaba tolo con demasiado alcohol dentro
o teu sistema é un pouco como
Informe sobre as minorías ou algo que quero dicir
pode chegar así si, si temos
para facer unha rápida pausa a quebra
informe e moito máis das mellores tecnoloxías desta semana
As historias que van xurdindo non van a ningures
[Música]
a categoría de televisión de categoría 5 e mirada
no mercado de cripto Sasha e como
as cousas cambiaron na semana pasada
en canto ao cripto de categoría 5
vai para que poida descubrir que unha categoría de 5
dot TV slash crypto reportan as cousas
Non realmente cambiou moito porén Bitcoin
perdeu unha aposta xusta perdendo máis de 500 dólares
cae en oito mil sete
cento setenta e oito dólares e 71
céntanos dólares ese é o valor de
Bitcoin único que aínda estamos a buscar
Libra, pero aínda non o estamos a negociar
litecoin tamén perdeu un dólares sesenta e un
é sesenta e un dólares e corenta e cinco
céntimos temos a moeda de etherio que
é a única moeda que estamos actualmente
o seguimento que gañou esta semana gañando
só un pouquiño chega ás 186 e vinte
Manero ten sesenta e dous dólares e 89
céntimos practicamente á par por onde
A semana pasada Scala está no punto cero dous
nove dez milésimas de centavo e tartaruga
interesante sobre a media semana pasada
semana vímolo comezando a picar que vimos
comezou a subir e eu era coma o que
está pasando, por fin imos ao
lúa e logo caeu cara atrás
iso é co informe de cripto
é que me pregunto que pasa a partir da semana
á semana porque como Bitcoin ou tartaruga
A moeda podería ser como unha especie de tipo
o mesmo dunha semana á seguinte
cuz é tan tolo e esas micro moedas
realmente pode fluctuar para que poida obter
realmente entusiasmado coa tartaruga
moeda porque como unha flutuación cando
estás falando do dez milésimo de a
céntimo só podería ser un céntimo
flutuación pero é enorme
os gráficos van ben cando mira Bitcoin
que está a xirar arredor de nove mil
dólares por moeda e un diferencial de céntimo
non vai facer a diferenza
de calquera xeito, pero recordo como sasha
estaba dicindo como sempre se está movendo
sempre cambiando o mercado de cripto nunca
pecha está aberto as 24 horas e iso significa que vou
para durmir á noite pensando que estou facendo
realmente moi ben co meu
podía levantarme no cryptocurrency
mañá e está completamente inclinado
doutro xeito
cando inviste cando gasta algo
en criptomoneda a nosa recomendación
aquí na categoría de cinco televisións é só
gastar o que pode permitirse perder é
un xogo para involucrarse
criptocurrency todo o que direi
no informe de cripto é o meu favorito
tartaruga moeda só porque eu amo o
nome Só podo facer unha imaxe lenta e constante
estas pequenas tartarugas pequenas que só
como estalou das súas cunchas e do
area de praia exactamente como funciona para o
océano e están esforzándose tan difícil
todo o que tes que estar á beira do océano
e agarda e vai á lúa si que estamos en marcha
O noso camiño alí á xente é Microsoft edge
chegando a Linux noticias de que un porto linux
O navegador de bordo baseado en cromo está activado
o camiño non é unha sorpresa
dado que os desenvolvedores de Microsoft teñen
burlou a posibilidade varias veces
antes xa pasaron a disco
como dicir que este punto para Linux é
algo que nos gustaría facer e
algo que sucedería ao final
ata lanzaron unha enquisa para darlle un alcance
comentarios sobre a idea de Linux existente
usuarios pero agora a vantaxe para Linux é oficial
e Microsoft di que será a próxima
ano no que Microsoft anunciou que era
reconstruíndo o seu navegador de borde
a corrente de cromo a probabilidade
dun porto Linux nativo aumentou
substancialmente debido á plataforma transversal
natureza da base de datos ao cabo
variedade de web baseada en cromo
Os navegadores xa admiten Linux, incluído
Opera Yandex e Google Chrome Vivaldi
SR SR onde o ferro pola súa parte
Microsoft parece estar entendendo como
obras de código aberto
edge converteuse nun activo contribuíndo
membro do código aberto de cromo
proxecto que significa traballo feito para marxe
á súa vez pode beneficiar a outros navegadores
incluídas as que poida que queiras
para usar mmm estou realmente contento de ti
fixo esa afirmación porque o todo
o tempo que falas estou pensando
muah-muah a quen lle importa si é como
Microsoft non entende en absoluto
A industria e isto é Microsoft si
ninguén e eu falamos en xeral podo ser
xeneralizando aquí pero ninguén que o sexa
o suficientemente proficiente no seu ordenador para
ser un proficiente usuario de Linux quere que o bordo non
período cero sen embargo entón dixeches iso
están contribuíndo de volta ao código aberto
e pode avaliar o proxecto de cromo
e así estou ben, é bo
deles, se é bo, quero ver os seus
compromisos Quero ver os seus PRS que quero
para ver que contribúen de volta
e se realmente paga a pena nosa
mentres hai posibilidades de que se fagan
facer algo onde non estaban
conseguindo máis do que daban
Microsoft si, non teñen propietario
sempre van ser máis
do que están dando período
si período e teñen máquina
aprenden e teñen aa que podo
culminar os datos do github e tirar del
todos nos seus propios proxectos
non é de estrañar que non creo que eu
teño Windows 10 nun par de meus
ordenadores no traballo teño que certo
as cousas si e eu non uso a vantaxe
as porque chupa e ninguén debería
usa bordo non creo que faga a ninguén
de verdade use bordo calquera que penso
a única xente que teño nunca
atopou Sasha que usa bordo e ti
pode corrixirme se me gusta se es
amante de punta dura, por favor, te mira
non me corrixas pero creo que
só as persoas que o usan son as que
úsalo accidentalmente si que miran
o e e cren que é Internet
Explorador porque son tan novicios
eles non entenden si, eu teño ganas
calquera cousa sobre calquera cousa
se eu
no bordo sería como se estivese de pé
no seu deserto, alguén por aí, se
vai camiño de alí como algunhas persoas
quizais estea pensando, pero creo que uso
e e o azul e, se aparece
o e azul e escriba Chrome
si e ve só o que pasa e é
interesante que cando fas ese punto
dirá ben, pero o borde é máis rápido
Esta semana mellor, un novo
O home é así como o máis necesitado
mozo é así como oh me dou
outra oportunidade está seguro de que me gustou
ese Facebook fíxoo cando eu
rompe querido non como Chrome Firefox son
non estou namorado de Firefox
agora Mozilla está facendo algúns malos
decisións, pero xa sabes que iso é
entre min e Firefox tereino
ao final eu uso Chrome para a maioría
parte Sinto que só use Chrome
sempre si, creo que tamén creo que
integración do software de Google
Os servizos de Google porque estiven
usando Google Drive moito Google Docs e
entón é onde fago moito do meu porque
Podo abrilo igual que ter palabra
si, en todos os meus ordenadores non
importa se son Linux Windows Mac
non importa e así me encántanme
non importa se son poderosos
o suficiente ou non teño que ter software
licenzas acabo de iniciar sesión e tamén estou
gústame Chrome por iso
Definitivamente adoro, si isto non é un
A publicidade de Chrome é un anti meu
o amor por Chrome corre profundo pero enténdelo
aínda que ben, tan rápido porque sei
temos que seguir adiante pero Chrome que
encántanos está baseado no bordo de cromo si
que menosprezamos está baseado en cromo
ambos están tirando igual
dereitos de software subxacentes Microsoft
o navegador de punta está morto
Os propios Microsoft matárono e
dixo isto chupa
Microsoft dixo que, sen embargo, non é verbal
dixeron que xa non imos desenvolver
en base á nosa propia base de códigos que imos
basealo na mesma base de código do cromo
usa correctamente imos o noso bordo é
chupando tan mal que o imos facer a base
en Chrome
polo que realmente son bordos baseados
Chrome agora basicamente como un cromo
eco debería cambiar o nome si, así estou
así como poñer isto
perspectiva, si, poden dar a volta
e veremos o que devolven pero eu
Pensa que todo é só, pero non Liu ninguén
quere que non o poñas en Linux e
iso me molesta porque ningún usuario de Linux
quere bordo dereito todo ben
asumir tan correcto que quero ser
corríxenos se ama Linux e tamén
bordo faime saber e vou preguntarme
o teu Vou rezar por ti non pero que
me molesta por isto é que sinto
como esta é unha desas tácticas de a
gran empresa que dirá que probamos
Linux Adobe probamos Linux e só
desenvolvedores de xogos oh, probamos Linux
ben, si, e non realmente voou
ben, así que probamos Linux trouxemos a nosa
navegador de punta a Linux e a xente non
gústame, polo que simplemente non o somos
vai apoiar o código aberto só
Sinto que non, non o que non son
parvo si, ninguén quere vantaxe en Linux
si, ninguén así me corrixe se me equivoco
así me sinto así que me sinto así
é unha táctica que están dicindo aquí
para Linux, aquí tes
instalar e gozar Oh, ninguén o instalou
oh, creo
Ben, Linux non é notíbel para ti
sei que non imos apoiar Linux que somos
non imos poñer os nosos dólares de investimento
en Linux
o noso tempo de desenvolvemento non sente iso
por suposto, esa é a miña opinión que non
baseado en calquera cousa fáctica como a
Actualización de cinco anos nesta historia estamos
como si estabamos equivocados vexamos
todo o mundo fai que si Robbie é como
Vou amosarche as últimas funcións
un borde por fin aquí estamos cinco anos
despois temos complementos do falecido James
Dean está restaurado dixitalmente para
unha próxima película e moitas
Internet, incluíndo Chris Evans, non o son
películas da cidade máxica feliz segundo anunciou iso
grazas á tecnoloxía de maxia de cine que ten
Castina no seu próximo achado de drama
Jack pero morreu nun accidente de coche en 1955
cando só tiña 24 anos era Deán só
antes apareceu en tres longametraxes
a súa morte e foi lanzado a título póstumo
como personaxe secundario nos próximos
Fanáticos do drama de guerra de Vietnam do actor
palabras exactamente entusiasmadas coa noticia en
social e actor Zelda Williams
filla do falecido Robin Williams
citou acrobacias de publicidade ou non
isto é monicreque de mortos
a súa conduta soa e establece tal
precedente espantoso para o futuro de
rendemento
citan o seu lanzamento recentemente
casa de produción Magic City películas
obtivo os dereitos para usar a imaxe de Dean
do seu co-director Anton Anton
comenta di que nos sentimos moi honrados de que o seu
a familia nos apoia e tomaremos cada un
precaución para garantir que o seu legado como
unha das estrelas de cine máis épicas ata a data
mantense firmemente intacto e cítase ben
atopar Jack será unha acción en directo
Construirase a actuación do decano
CGI de corpo completo VF utilizando imaxes reales
e as fotos que outro actor lle dará voz
incrible que estamos aí si
Quere dicir que vimos falsos profundos, si
incrible
agora van crear
o actor e eu sabemos que iso é
antes, por algúns xeitos, oh si
vimos actuacións feitas por maiores
estrelas, si, pero isto está a ter
alguén que creou películas nos anos 50
volvendo á vida pola cor que son
NON se opón a este mal, eu SEN
contraria a isto gústame realmente e
expresaches interese por isto
tipo de tecnoloxía antes de si se sente a
espello negro pequeno pouco pero si pero
xa pasou tempo, aínda que podía
dicir que ten 88 anos ou que me gustaría
Podería estar falando de turno, pero si
tiña James Dean e 88 anos
quero verte a min mesmo como a mocidade
si, coma quen, iso pensaría
que isto será un incrible que son
asumindo que o honrarán se
non van facer algo
esa é a idea tal e como a coñezo
sería diferente se o supoño
lanzándoos arrastralo polo
barro pero non hai idea de que son eles
facer a súa cuarta película esa é a idea
como esa é a premisa aquí
James Dean será este dos astros
non o papel protagonista senón unha estrela súa
cuarta película II estou todo por isto porque
Gustaríame que puidese
pasa por min ou por vostede seguro que podería
ten a noite libre esta noite ben
despois de que pase moito desde agora 100 anos
a partir de agora o que non era tan chulo
así é o que Sasha era máis novo
xeración como a voz de Gilbert
Godfrey fai isto tamén para River Phoenix
e me dei conta de que probablemente terás que facelo
Asegúrese de que as súas familias están ben tamén
logo non sei de que falamos
aínda que James Dean Dean acertou e puido
comezamos a ver e iso é iso
todo un dilema ético demasiado certo
como cando se converte na persoa dun ser humano
ben o dominio público é iso mesmo
certo
pero iso vai axudar se fose
Disney non sucedería nunca porque
A Disney gústalle que o manteñas, pero non?
Pensa que iso vai suceder estamos
o punto agora en que tanto tempo ten
pasou desde que comezou a historia gravada e
Non quero dicir como gravado nunha pedra
tablet quero dicir gravado como son de vídeo
chegamos a ese punto en que pronto
pasará cen anos daquela
pasará cen cincuenta anos
na xeración dos meus fillos como
buscamos 100centos e
trinta anos para algúns destes actores
e si, cando imos ver esas
actores renacer e traer de volta e
onde está a compás moral cando
Chega a iso que só ata a finca
tome esa decisión, supoño que penso
Creo que é unha propiedade
xa te prestaches para filmarche
agora forman parte do cine como me gusta
hai e iso é difícil para nós
acepta pero estamos vendo quero dicir si
estás cando estás coma se sei que a
celeb que sei que é monicreque
o morto pero si, pero non é diferente
que empalmar clips de vostede sabe gardar
Robin Williams para dicir que non dixo
non o que ninguén tería feito iso pero
iso non é para ser xusto con Zelda I
non devolvería a Robin Williams non
agora aínda non hai novos 80 anos
si ou a 50 anos a partir de agora quizais sexa iso
aceptable si pero non agora
si, si, creo que é gracioso que Chris
Evans fixo voz está preocupada Grazas
Capitán América e moita xente
teño pero ata vin a Bette Midler
tuiteando que ela estaba de broma
como os actores masculinos brancos conseguen emprego aínda que
están mortos así
é como a tecnoloxía pero creo
Eu non quixera facer Bette Middler
unha película con si mesmo pero máis nova
que chulo sería
Will Smith está facendo isto nun ano
xeito de falar o que ten unha película
iso é só onde está a actuar co
co seu eu de 20 anos, que é
realmente unha especie de min
ben a tecnoloxía podería estar vivo
para que poida dar o ben e pode actuar
o segundo actor e logo só D
tecnoloxía de idade é un pouco
Por suposto, diferente tecnoloxía diferente
pero encántame mm-hmm gustaríame ver como
vai
verás verás a película
é iso e esta é unha pregunta para o
o comentario da comunidade a continuación verías
James Dean protagonizou unha nova película
O 2020 poderías velo?
dilema ético que te impide
sentirse ben ao ver e
apoiar iso sería que hai
sen ética, sei que non me gusta
hai unha ética que digo que a
pouco como o fará persoalmente
probablemente estaría moi interesado en ver
pero hai quen é realmente
uncool con traer de volta a un actor que
pasou e podo entender iso
Podo podo respectar que teño a
corazón estou tan pro do proceso, entón é
custoume ver o chanzo
cústame ver o lado ese
malo por volver á luz
alguén que obviamente encantou
divertirse e deixalos seguir facéndoo
o comentario a continuación fainos saber o que pensas
grande grazas a Roy W Nash e aos nosos
comunidade de espectadores para enviar
historias para nós esta semana grazas por
asistindo á redacción televisiva da categoría cinco
Non esquezas gustarche e subscribirte
todas as túas noticias tecnolóxicas cun lixeiro Linux
sesgo e se aprecia o que facemos
converterse en mecenas en
tranquilo / unha sala de noticias da categoría 5 TV
sala de noticias e Sasha Rickman e eu
Robbie Ferguson